Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, the King of the Pirates,
once attained everything this world has to offer.
<i\u003eLes paroles qu'il a prononcées
just before his death
drove people around the world to the seas.
Mon trésor ?
Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le! J'y ai laissé tout ce que ce monde a à offrir !
<i\u003eMaintenant tout le monde est dedans
<i\u003eLe monde est vraiment entré
search of romanticism!
<i\u003eDaybreak n'est pas venu
a Great Pirate Era!
jitto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
<i\u003eSi tu veux aller à
kara no janpusutaato
arienai sekai wo iku nara
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
medachisugi sorette tsumi?
shimeitehai->tsumari Winner:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
shinpai nante dokofuku kaze--
ttai one piece ichibannori
yume miru kokoro wa choo dekai
samenai koto ga daiji--
tto dekinai tomarenai
<i\u003ele futur que je suis
yet and I can't wait
One, two, Sunshine four...WE GO!
We...made it this far
We go...to where the dream is
We won't left anyone behind
Keep going forward, that's our pledge
Since the day that the dream began
<i\u003eTous les pirates qui sont
aiming at hasn't changed
I can't stand still, I can't stop
The sun of my heart will never set
One, two, Sunshine
One, two, Sunshine four...WE GO!
WE GO!
<i\u003e... se dirigent vers le Nouveau Monde,
after the One Piece...
<i\u003eCependant, personne n'a
the second half of the Grand Line.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eMaintenant, Monkey D. Luffy,
many pirates' dreams and ambitions.
Je vais devenir le
a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Roi des Pirates !
<i\u003eles Chapeaux de Paille avec leur allié pirate -
After a fierce battle on Punk Hazard,
<i\u003eJe m'attends à le voir dans le journal
the Warlord - Law...
...finally captured Caesar and
headed out for their next destination - Dressrosa.
Let's negotiate.
Resign from the Seven Warlords.
Clank.
tomorrow morning.
Goodbye.
Attendez une minute! Droit!
Maudite giclée !
Nous vous avons trouvé!
<i\u003e"César a disparu !
Du calme jusqu'à l'horizon !
The Pirate Alliance Makes a Sortie!"
Doflamingo! I know he's gonna make
a raid in the darkness of the night!
Just bring it on! I mean, don't!
I-I can't sleep!
Partez.
--Qu'est-ce que c'est ?
--Quoi ?
Qu'est-ce qui se passe ?!
Quoi ?! Qui est-ce ?!
Que s'est-il passé ?!
Espèce de salaud !
D'où viennent-ils ?!
Ils sont une trentaine !
Attention !
Trente ?! Vraiment ?!
Je ne vois pas, il fait trop noir !
Ils sont assez forts !
Qui sont-ils ? !
Quoi ? Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Hé, les gars ! Ne parlez pas !
Quoi ?
Hein ? Qu'est-ce que c'était ? Que se passe-t-il ?
Ravi de vous rencontrer, mesdames et messieurs !
Qui sont vous ? !
Je m'appelle Breed.
Je suis un mangeur de fruits Peto-Peto !
Peto-Peto (collant) ?!
Qu'est-ce que</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003ece?! Êtes-vous une sorte d'homme visqueux ?
Ce n'est pas Doflamingo ?
Je suppose que non.
Oh non!
César!
Imbéciles ! Vous ne pouvez pas me garder comme prisonnier !
Ne sous-estimez pas Doflamingo !
Alors ce type travaille
pour Doflamingo, hein ?
Attendre!
Luffy ? !
Aïe, aïe, aïe...
Votre corps est en caoutchouc, ça ne peut pas faire de mal !
À moins que cette chose ne puisse...
... utiliser le Haki !
Enfoiré!
Je vais prendre César ! Au revoir!
Merde !
Et maintenant?!
Vagues géantes !
Est-ce une vague de lapin ? !
Oh non! Le navire rebondit de haut en bas !
Je ne peux pas le contrôler !
Qu'est-ce que c'est?!
Les gars, regardez !
Qu'est-ce que c'est que ça?!
Une île énorme ?
Un Jolly Roger ? !
Ça veut dire que c'est un vaisseau ? !
Ce type était un pirate ? !
Allons le chasser !
Nous ne pouvons pas laisser César s'en tirer !
Luffy ! Prenez le Shark Submerge!
Il ne peut transporter que trois personnes
mais il peut voyager sous l'eau !
D'accord!
Luffy, je viens avec toi !
Il y a quelque chose qui m'inquiète.
Très bien!
Hé, Luffy ! Et nous ?!
Prenez soin du Sunny !
Je t'ai eu! Ne vous inquiétez pas pour le Sunny !
Doflamingo lui-même peut venir attaquer !
Faire attention!
Nose-ya, stay alert!
Attaque?
Sont-ils déjà partis ? !
Est-ce qu'ils vont bien ?
Who did you call "Nose-ya"?!
Quoi?
Tous les trois sont des mangeurs de fruits du diable
donc si l'inattendu se produit...
Vont-ils s'en sortir ?
Ils sont là!
D'accord, Chopper, va plus vite !
Luffy, ne ressemblent-ils pas à des Lapins ?
Lapins ? !
Lales gros lapins que vous avez rencontrés
au Drum Kingdom,
d'où je viens.
Oh, tu veux dire ces gros lapins ressemblant à des ours !
Ils ont l'air un peu différents
et les Lapins ne savent pas nager mais...
Je pense que ce sont des Lapins des Mers.
Quoi?
Vous savez ce qu'ils sont ?
Je les ai vus une fois quand je
naviguais à travers le North Blue.
Ils ne vivent pas normalement dans le
Nouveau Monde.
C'est pour ça que tu es venu ?
Uh-huh.
Je veux dire, qui es-tu ?
Je ne suis pas un raton laveur, je suis un renne !
with us, Raccoon-ya?
Gardez-le à l'esprit, imbécile !
Luffy, ce n'est pas drôle !
calling "Raccoon-ya"?!
Je suis désolé!
Ce n'est pas la seule raison pour laquelle je
viens avec toi. Cet animal...
Il a dit "Je ne veux pas vraiment faire ça."
Pouvez-vous comprendre ce que disent les animaux ?
Ouais, je peux comprendre ce qu'ils...
J'ai dit que je n'étais pas un raton laveur !
<i\u003eCe type de race qui est
Raccoon-ya,
Hey Luffy, arrête de rire !
Hé, tu écoutes ? !
<i\u003eJ'espère que nous ne recevons pas
leading those sea monsters.
Is he really working for Doflamingo?
Hey, il fait plus clair ici !
ourselves into a mess.
Ne crie pas, idiot ! Écoutez-moi!
Il a raison, Luffy ! Ecoute le!
Wow, comme c'est génial !
C'est un grand aquarium !
On se croirait dans la mer.
Regarde, Chopper !
C'est un aquarium jusqu'au plafond.
Nous ne sommes pas ici pour nous amuser.
Regarde, Chopper ! Une crevette pétillante !
Wow cool!
Cela mis à part...
Hey, Straw Hat-ya!
Quoi ? !
D'accord, battons-nous !
Chambre!
Je peux avoir</i\u003e</i\u003eplus de bras que toi !
Comment as-tu aimé ça ?
C'est presque le matin. Bougeons.
Quoi?!
Comme nous le pensions, il utilise Haki.
Nous avons des affaires inachevées.
Si vous pouvez utiliser Haki, je vais
me battre sans gants !
Faisons cela!
Je gagne!
Quoi ? Quoi?
Que se passe-t-il?
Il dit "Maître, ça fait longtemps que je ne vois pas."
Oh, ne me dis pas que tu es...
Tu es devenu le disciple de Luffy à Alabasta !
Le Kung Fu Dugong !
Eh, que se passe-t-il?!
Je suis le grand scientifique -
Hé, quelqu'un, laissez-moi sortir !
Est-ce que quelqu'un écoute ? !
Hé!
Bonjour.
Master Caesar Clown-sama!
Comment allez-vous?
Oh super. Merci!
Maintenant, laissez-moi sortir.
Où est Doflamingo ?
Tais-toi, espèce d'humain sans valeur !
Qu-Qu'est-ce que tu fais ? !
Ne me dis pas que tu ne travailles pas sous Doflamingo !
Arrêtez de jouer avec moi !
Pour qui me prends-tu?!
Vous êtes Caesar Clown - le scientifique de compagnie de Joker.
Ai-je raison?
Vous avez dit Joker ?
Êtes-vous connecté à la
communauté underground ?
Maintenant, tu ferais mieux de remuer ton
Utilise ta maîtrise scientifique
pour créer le royaume de mes rêves !
Hein? Certainement pas. Je suis un grand scientifique.
Pourquoi devrais-je suivre les ordres d'un type
que je ne connais même pas ?
tail for me - Breed-sama!
Je me demande combien de temps encore
tu pourras dire une chose pareille.
Qu'est-ce que tu vas me faire ? ! Non!
Hé! Enfoiré!
Oh, je me souviens de toi !
Vous êtes le Kung Fu Seal d'Alabasta !
"Cela faisait longtemps, Maître !"
C'est ce qu'il a dit.
SonC'est un plaisir de vous revoir!
Comment as-tu été?!
Vous avez déjà sympathisé ? !
Qu'est-ce que tout cela?
Oh, c'est un Kung Fu Dugong
qui s'est lié d'amitié
avec Luffy dans un royaume appelé Alabasta.
Les dugongs de Kung Fu aiment se battre
et défieront n'importe qui en duel.
Vous gagnez.
Mais Luffy...
Je gagne !
...L'a vaincu.
Quand ils perdent un combat, ils doivent
devenir un disciple de celui qui les a battus.
C'est de cela qu'il s'agit.
Je vois. Et que font-ils maintenant ?
Hein?
Comme ça, Seal !
Un, deux, un, deux !
Tirez votre bras vers l'arrière
jusqu'au bout - comme ça !
Et utilisez la moitié inférieure de votre corps !
Mettez-y plus de puissance !
Un, deux, un, deux !
Ils s'entendent si bien...
Tu es vraiment le phoque !
Tu es devenu beaucoup plus fort, n'est-ce pas ?
Oh, qu'est-ce que c'est ?
« J'ai vu la cicatrice sur votre poitrine dans le journal et je l'ai copiée ».
Est-ce que tu t'es fait mal?
"Je l'ai peint!"
Ca c'est drôle!
Maintenant je sais que tu l'es
mais pourquoi es-tu venu dans le Nouveau Monde
et kidnapper notre important otage ?
Il a dit "Je suis désolé d'avoir attaqué le vaisseau.
Je ne savais pas que c'était votre vaisseau, Maître."
"J'ai une bonne raison pour cela."
"Quand je t'ai rencontré à
Straw Hat-ya's disciple
Alabasta, tu as dit..."
Les pirates sont libres.
La mer est vaste
et il y a tellement de plaisir là-bas !
"Ces mots m'ont inspiré
alors j'ai navigué vers la mer tout seul...
...rêvant de devenir
un pirate libre comme toi !"
"Je suis tombé sur des
Des ennemis redoutables !"
"Je me suis fait beaucoup d'amis !"
"Nous avons surmonté tant de difficultés
et avons formé un groupe de pirates
de créatures marines."
"Ensuite, nous sommes finalement
entrés dans le Nouveau Monde !"
"Mais c'est alors que...
... nous avons rencontré ce type, Breed."
Hmmm. Un groupe de pirates de monstres marins ?
Comme c'est intéressant !
Vous pouvez tous rejoindre mon équipage !
"Nous sommes ses esclaves maintenant. "
"Nous avons kidnappé César sur ses ordres."
Race. Il est donc le cerveau.
Il semble que Doflamingo n'a rien à voir avec cela.
Je ne comprends pas.
Je sais que tu es assez fort.
Pourquoi devez-vous l'écouter ?
"Parce que..."
--Qu'est-ce que c'était ?
--C'était...
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Quoi ?
"Sortez d'ici maintenant" ?
Quoi ?
Comment allez-vous, humains pathétiques ?
Fall in, all of you!
Hé, vous êtes tous trop lents.
Écoutez, voici comment les animaux de compagnie devraient être ;
D'abord, fidèles. Deuxièmement, loyaux.
Troisième et quatrième, loyaux.
Et enfin, loyaux !
Quand je dis "Tombez dedans",
vous avez trois secondes !
Vous ne comprenez pas ? !
Hé, Kung Fu Dugong.
Vous devez les rassembler !
Pourquoi êtes-vous si lent ?!
Si tu m'as laissé tombé, vous êtes
un échec en tant qu'animal de compagnie !
Vous ne valez pas mieux que ces merdiques d'humains !
Vous êtes Race, n'est-ce pas ?
Rendez-nous César !
Hein?! Tais-toi, immonde humain !
Oh ouais, c'est vous les gars.
Oui, je suis Race !
Je suis un pirate.
Un pirate?
Je n'arrive pas à croire qu'un seigneur de guerre comme
Trafalgar Law soit ici avec
Chapeau de Paille Luffy, un pirate
avec une prime de 400 millions !
Merci de nous avoir poursuivis jusqu'ici,
espèces d'emmerdeurs, merdiques d'humains !
Vous ne pouvez pas nous frapper avec ça.
Je n'en suis pas si sûr !
Pet-peto !
Quoi?
Aie!
Qu'est-ce que c'est ça?!
Je ne peux pas l'enlever !
Comment cela marche-t-il?!
Ça va, Chopper ? !
Trafalgar ! Chapeau de paille!
Vous deux êtes forts.
Plus fort que moi.
Mais est-ce suffisant pour me battre ?!
Maintenant, tu...
Qu-Qu'est-ce que tu veux ?
Déchirez Trafalgar et Chapeau de Paille...
...membre contre membre !
Quoi? Que se passe-t-il?
Qu'est-ce qui ne va pas, Chopper ?
Je ne peux pas contrôler mon corps !
Qu'est-ce que c'est ça? Que se passe t-il ici?!
H-Hey...
C'est incroyable !
Chopper, qu'est-ce qui t'arrive ? !
C'était fermé!
Pourquoi attaquez-vous ? !
Ce bâtard!
Évadez-vous, vous deux !
Que se passe-t-il?!
On dirait qu'il
n'a pas perdu la raison.
Je ne peux pas me contrôler !
S'il vous plaît! Éloignez-vous de moi !
Je n'ai pas le choix. Chambre!
Ne le faites pas ! Vous ne pouvez pas blesser Chopper !
Idiot! Je ne vais pas le tuer !
Je veux juste le contrôler !
Merde !
J'ai mangé le fruit Peto-Peto !
Peto-Peto ? Ne me dis pas que c'est...
C'est vrai !
Je peux manipuler tous les êtres vivants comme je veux
avec mon pouvoir Peto-Peto !
Ce qui signifie que je peux en faire mon animal de compagnie !
Animaux? Alors "Peto-Peto" signifie "animal de compagnie" ?
Je peux contrôler n'importe quel être vivant
et faire ressortir toute sa puissance !
Vous verrez commentc'est mortel !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com